# Foundation 컨트리뷰션 가이드

재단은 수년간 ZURB에 의해 생성되고 유지되었지만 오늘날에는 커뮤니티 프로젝트입니다. 버그 수정, 기능 개발 또는 생태계에 대한 컨트리뷰션을 했는지에 대한 여부에 관계없이 전 세계의 모든 설계자와 개발자는 누구나 컨트리뷰션을 함으로써 Foundation을 세계에서 가장 진보 된 프레임 워크로 만들 수 있습니다.

## 이슈

** 버그 **, ** 기능 요청 **, ** 잘못된 문서 ** 또는 Foundation 관련 문제가있는 경우 새 문제를 열 수 있습니다. Foundation 사용에 도움이 필요하면 [Foundation Forum] (https://foundation.zurb.com/forum)에 알아보는 것이 더 좋습니다. 제기하고자 하는 문제가 버그인지 아닌지 확실하지 않은 경우 걱정하지 마십시오. GitHub에 문제를 게시하면 팀이 도와 드릴 것입니다.

모든 참가자는 프로젝트의 [Code of Conduct] (code-of-conduct.md)를 정중하게 따라야합니다.

### 버그 제보

1. ** 제보하려는 이슈와 비슷하거나 폐쇄 된 이슈 검색 ** ([link] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue)).
   다른 사람이 이전과 같은 문제가 발생하여 이미보고했을 가능성이 있습니다.
2. ** 다음 사항을 확인하십시오. **
   * []이 버그와 유사한 [개방 또는 폐쇄 문제] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue)가 없습니다.
   * [] 이것은 버그이며 누락 된 기능이 아닙니다.
   * []이 버그는 Foundation에서 왔으며 브라우저 나 다른 라이브러리가 아닙니다.
   * []이 버그가 여전히 최신 Foundation 릴리스에 있습니다.
3. ** 버그가있는 테스트 사례를 준비합니다 ** ([link] (https://codepen.io/ncoden/pen/dQmVgg)).
   버그를 재현하려고하면 시간이 많이 걸립니다. 전용 테스트 케이스에서 버그를 격리하십시오. 테스트 케이스가 단순할수록 가장 좋습니다.
4. ** 문제를 만듭니다 ** ([link] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues/new)).
   버그에 대한 완전한 설명을 입력하십시오 : 무엇을 기대하십니까? 대신 어떻게됩니까? 어떤 버전의 Foundation을 사용하고 어느 버전이 버그의 영향을 받습니까? 누군가가 문제를 이해하는 데 많은 시간을 할애하고 작업을 쉽게 할 수 있음을 가능하게 하기 위함임을 명심하십시오.

### 새로운 기능 요청
1. ** 유사 또는 폐쇄 된 유사한 이슈 검색 ** ([link] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue)).
   다른 사람이 귀하와 유사한 기능이 필요하고 이미 요청했을 수 있습니다.
2. ** 다음 사항을 확인하십시오. **
   * [] 귀하의 요청과 유사한 [개방 또는 폐쇄 문제] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues?utf8=%E2%9C%93&q=is%3Aissue)가 없습니다.
   * [] 버그가 아닌 누락 된 기능입니다.
3. ** 요청한 기능에 대한 명확한 사용 사례를 준비하십시오 **.
   이를 통해 이것이 원하는 기능인지 확인하는 데 도움이 되며, 귀하의 요구와 모든 사람들이 가장 좋은 방법을 알게 하는데 도움이 됩니다.
4. ** 문제를 만듭니다 ** ([link] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues/new)).
   원하는 기능에 대한 완전한 설명을 제공하십시오. 준비한 사용 사례가 도움이 될 것입니다. 이슈를 생성 한 후 준비가 되었다고 생각되면 Pull request를 시작할 수 있습니다 (알려주세요). 아래의 [기여 물] (# 기여 물)을 참조하십시오.

## 기여

모든 새로운 기능과 버그 수정은 풀 요청으로 제출해야 커뮤니티에서 이를 검토하고 토론 할 수 있습니다. 규칙은 모든 팀 구성원과 새로운 컨트리뷰터에게 동일합니다.

버그 수정 또는 새로운 기능을 수행하기 전에 다음을 확인하십시오.
* [] ** 거부되거나 아직 병합되지 않은 유사한 풀 요청이 없습니다 ** ([link] (https://github.com/zurb/foundation-sites/issues?utf8=%E2%9C%93&q = is % 3Apr)).
  그렇지 않으면이 풀 요청에 주석을 추가하십시오. 이 풀 요청이 왜 긴급하거나 중요한지 설명하십시오.
* [] **이 버그 또는 기능과 관련된 공개 문제가 있습니다 **.
  그렇지 않으면 하나를 만드십시오. 버그 수정 또는 기능에 대해 이야기하고 작업하기 전에 이를 구현하는 가장 좋은 방법에 대해 이야기하는 것이 중요합니다. 문서의 오타와 같이 명백한 변경을 할때에는 이 단계를 건너 뛸 수 있습니다.

이 점검을 한 후에 다음 조언을 따라 풀 요청을 작성하십시오.
1. ** 전용 Git 브랜치에서 작업하십시오 **.
   따라서 기본 '개발'브랜치는 깨끗하게 유지되며 다양한 문제에 대해 여러 개의 풀 요청을 동시에 열 수 있습니다. 지점 이름 형식은 아래 (2)를 참조하십시오.
2. ** 분기, 커밋 및 풀 요청 이름에 표준 형식을 사용합니다 **.
   관련 이슈를 참조하고, "이제"형태로 작성되고 ( '지금 소프트웨어를 완성해야한다 ...'와 같이) 접두사가 붙습니다 (새로운 기능의 경우`feat`, 'fix' 문서를위한`docs ', 비 차단 코드 정리를위한`refactor`, 코드 형식을위한`style', 단위 또는 시각적 테스트를위한`tests 또는 실제에 영향을 미치지 않는 지루한 일상 작업을위한`chore ' [AngularJs Git Commit Message Convention] (https://gist.github.com/stephenparish/9941e89d80e2bc58a153)을 참조하십시오. 예 :`docs : 커밋 / 풀 요청 이름에 대해서는 드롭 다운 사용 예 # 123을 개선하고 분기 이름에 대해서는`docs / dropdown-improve-usage-example-123`
3. ** 당신이 한 모든 일과 그 이유와 커밋 및 풀 요청 본문 **을 설명하십시오.
   관련 문제에서 이미 언급 했더라도 수행 한 작업과 그 이유를 설명해주세요. 관련 문제, 의견, 테스트 사례 또는 유용한 리소스에 대한 참조를 제공하십시오.
** ** 명확하고 읽기 쉬운 코드를 제공합니다 **.
   변경 한 코드가 구성 요소에서 일관되고 누구나 해당 동작을 쉽게 이해할 수 있는지 확인하십시오. 추상 기능으로 분할하고 코드 중복을 피하고 필요할 때 주석을 추가하십시오. 도움이 필요하면 "진행중인 작업"풀 요청 ( "[WIP]"접두어)을 열 수 있습니다.
5. ** 모든 것이 작동하고 테스트를 통과해야합니다 **.
   변경 후에도 모든 것이 여전히 작동하는지 반드시 확인해야합니다. 추가 한 기능이나 수정하지 않은 버그에 대한 테스트도 추가하십시오. [Testing] (https://github.com/zurb/foundation-sites#testing) 섹션을 참조하십시오.
6. ** 풀 요청을 작성합니다 ** ([link] (https://github.com/zurb/foundation-sites/compare)).
   이전 버전에 대한 수정 사항을 제공하지 않고`develop-v ...`가 아닌 한 가장 적합한`develop`을 대상으로해야합니다. 아래의 [Git Workflow] (# git-workflow)를 살펴보십시오.

풀 요청을 제출하면 @ 검토를 통해 일부 사용자가 검토를 도와줍니다. 해당 사용자가 사인온하면 풀 요청을 병합 할 수 있습니다! 핵심 팀 구성원이 병합 자체를 처리합니다.

## Git 워크 플로우

Foundation은 성공적인 [GitFlow] (http://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/) 분기 모델에 가까운 Git 워크 플로를 사용합니다. 그리고 이전 Foundation 버전에 대한 패치를 준비하고 릴리스하기위한 'master-v ...'분기. 대부분의 경우이 워크 플로우에 신경 쓸 필요가 없으며`develop`에서 풀 요청을 열 수 있습니다.

워크 플로는 다음 세 가지에 의존합니다.

-**`개발`**

  다음 마이너 / 메이저 버전을 준비하는 데 사용됩니다. 여기에는 항상 모든 새로운 기능과 버그 수정이 포함되어 있으며 Foundation의 최신 버전입니다. 이 분기에서 거의 모든 풀 요청을 열어야합니다 (수정, 기능, 설명서 ...). 새로운 버전이 출시되면,`master`에 합쳐지고 전용`develop-v ...`브랜치가 생성되고`develop`는 이제 다음 버전을 목표로합니다.

-**`develop- <버전>`**

  이전 버전의 패치를 준비하는 데 사용됩니다. 예를 들어`develop-v6.5`는`v6.5.1` 릴리스를 준비합니다. 버그 수정에 대한 풀 요청이`develop`에서 병합되고 지원되는 버전과 호환되는 경우, 커밋은 호환 가능한`develop-v ...`브랜치에도 추가되어야합니다. 수정 프로그램이 'develop'와 호환되지 않는 경우 최신 호환 가능하고 지원되는 'develop-v ...'분기에서 풀 요청을 열 수 있습니다. 새 패치가 출시되면`master-v ...`에서 병합되고`develop-v ...`는 이제이 마이너 버전의 다음 패치를 대상으로합니다.

-**`마스터`**

  안정적인 지점. 최신 안정 버전 만 출시되었습니다. ** 풀 요청을 열지 마십시오 **.

-**`마스터-<버전>`**

  이전 버전의 안정적인 분기입니다. 예 : 안정적인`v6.5. *`릴리스의`master-v6.5`. ** 풀 요청을 열지 마십시오 **.

이 git 워크 플로는`v6.5`부터 완전히 채택되었으므로`v6.4` 및 이전 버전은 지원되지 않습니다.

## 코딩 표준

기능을 어떻게 구현해야할지 잘 모르겠으면 Sass에서 프레임 워크 기능 작성의 모든 측면을 요약 한 [표준 문서] (https://github.com/zurb/foundation-standards)를 확인하는 것이 좋습니다. 자바 스크립트.

## 핵심 팀

Foundation을 최고의 프레임 워크로 만드는 데 도움이 필요하십니까? 핵심 팀은 활발한 커뮤니티 회원을 초대합니다. 컨트리뷰터가 되려면 Foundation 포럼에서 커뮤니티에 참여하고 GitHub 관련 문제를 해결하고 다른 컨트리뷰터로부터 풀 요청을 검토하십시오.

Foundation 프레임 워크에 많은 기여를 하고도 아직 소식을 듣지 못한 경우 Foundation@zurb.com에서 연락 할 수 있습니다.

컨트리뷰터들은 :

-이슈에 응답하고 태그를 지정하여 GitHub에서 커뮤니티를 참여시킵니다.
-버그 및 기능 요청을 해결하기 위해 풀 요청을 작성하십시오.
-사용자, 컨트리뷰터 및 핵심 팀의 풀 요청을 검토하는 데 도움이됩니다.
-이 문서에 요약 된 지침을 따르십시오.

다음은 멋진 팀원이 제공 한 공헌 사례입니다.

-Colin Marshall은 Sass 단위 테스트를 True라는 최신 테스트 러너로 변환했습니다.
-Andy Cochran은 버튼 그룹에 대한 CSS를 재 작업하여 스태킹 및 경계 반지름 문제를 해결했습니다.
-designerno1은 이퀄라이저 플러그인을 위해 Equalize by Row 기능을 개발했습니다.
